تؤبرني عيونك
تؤبرني عيونك تؤبرني
عنن ما الي غنى
يخليلي الضحكة يخليلي
أنتي لي اخترتى أنا
يؤبرني جنونك يؤبرني
جننتيني معك
و يسعدلي ربو لجنني
عقلي كلو إلك
بدفع عمري حتالي تضلي فرحاني
تسلملي البسمة على وجك, دخلو لعطاني
يؤبشني ربو لبيحب يكون بي أحضاني
شو بحسها طفلة صغيري, أول مانا خلقاني
الله لا يحرمني منو
ولا يبعدني عنو
دخلو لخلقلي جمالو
ولكلام لعلى تمو
الله لا يحرمني منو
ولا يبعدني عنو
دخلو لخلقلي جمالو
ولكلام لعلى تمو
هيدي دلوعتي وأمورتي
يسلملي دلالو
حبها لبيبقى وما بيجي
ابداً بدالو
هيدي دلوعتي وأمورتي
يسلملي دلالو
حبها لبيبقى وما بيجي
أبداً بدالو
بس تشفتر وتمثل, إنها كتير زعلاني
بتاخد دور الطفل لي بدها كل حناني
ولك حنان شو, بعطيها البي وعينايي
روحي ما بتغلى عليها, هيدي كل الدنيي
تؤبرني عيونك